[Tableta del amado hermano Song Jie]
La señora Zhang.
Mai todavía está investigando el caso de Xu Li.
Déjalo que lo investigue.
Ya se ha hecho todo lo que era necesario limpiar .
¿Cuánto daño?
¿Qué puede hacer un ex convicto?
[El castigo]
[Castigar a quienes cometen crímenes y errores para disciplinarlos,
y ejecutar a quienes violan las prohibiciones para aterrorizar a los posibles infractores.]
[Guanzi – Sobre leyes y normas]
[Episodio 24]
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Señor Liu,
¿Te acuerdas de este lugar?
Te di una oportunidad. No me escuchaste,
pero insististe en oponerte a mí.
No tengo más remedio
que descargar mi ira sobre ti.
Después de todos los giros y vueltas,
Hemos regresado al punto de partida.
En aquel entonces,
Mataste a Ma Jin
Justo aquí, ¿no?
Mirar,
Quizás deberías morir aquí también.
¿Qué opinas?
No.
No soy la misma persona que era
hace dos años.
Pero para nosotros,
Sigues siendo el mismo.
Bueno.
¿Por qué la esposa de Qiao Defu?
¿De repente quieres hacer negocios conmigo?
Supongo que quiere decírtelo.
que el Sr. Qiao está vendiendo su empresa,
y soy yo quien lo toma todo.
¿Qué le hiciste a Qiao Defu?
No hice nada
Yo solo le aconsejé
entregarse.
Pero lo prometí
para permitirle vivir una buena vida
después de salir de prisión.
Y estoy dispuesto a hacerme cargo de su empresa.
No soy como el señor Qiao.
Podemos ganar dinero juntos.
Señora Zhang, si está interesada,
También puedes invertir.
Liu Tianye,
¿Crees que puedes conseguir
un asiento en la mesa?
¿Sólo porque tienes su compañía?
Puedo hacerte desaparecer ahora mismo.
No me matarás
Ahora tengo la compañía de Qiao Defu.
Si me voy,
No podrás
gestionar el negocio portuario.
En lugar de todas las amenazas y hostilidad,
¿Por qué no nos calmamos?
¿Y hablar de negocios?
Sé
He Biao y He Gang
han llamado la atención de la policía,
y ya no trabajarás más con ellos.
¿Por qué no considerarme?
Si trabajas conmigo,
No tendrás que estar en el centro de atención
Porque yo me encargaré de todo.
Pero tu hermano está siguiendo este caso
sin descanso.
Ha estado tratando de encontrar
a la gente detrás de mí.
Incluso si acepto trabajar contigo,
Ahora que un empresario ha sido secuestrado,
¿De verdad lo hará?
¿dejarlo ir?
Si quieres un asiento en la mesa,
Tienes que estar completamente limpio.
Conozco muy bien a Qin Feng.
Yo me encargaré de él.
Señora Zhang,
Tú y tus amigos podéis estar tranquilos.
¿Qué pasa con Su Hongbao?
Él trabaja para mí.
Es un reincidente grave.
y
Él sabe demasiado sobre nosotros.
Si es necesario,
Haré lo que sea necesario.
Si tu gente no puede manejarlo,
El mío intervendrá y se encargará de ello.
Tienes que limpiar tu desorden
y lávate las manos limpias
antes de que puedas pensar en
sentarte en la mesa.
[Longwan Logistics Co., Ltd.]
Hongbao
Déjalo ir.
Haz lo que te digo.
¿Quién es?
Tío Tianye.
¿Qué pasa?
Lo siento, tío Tianye. Yo...
Fallé en mi deber.
Está bien.
No te culpes a ti mismo.
Tío Tianye,
Tal vez deberías encontrar
a alguien más que lo haga.
Estoy preocupado
que no soy lo suficientemente capaz.
¿No eres lo suficientemente capaz?
¿Qué tan capaz tienes que ser?
Vamos.
Toma un sorbo.
¿Cómo es?
Es un buen té.
Bebe más y lo entenderás.
Toma algunos cacahuetes.
Sabes
¿Por qué te elegí como mi conductor?
No.
Cuando te vi por primera vez,
Me sentí
que eras igual que yo en el pasado.
En aquel entonces
Ma Jin nos trató como basura,
Yo también tenía miedo,
igual que tú.
Luego,
Me di cuenta de algo.
¿Sabes
qué es lo más justo del mundo?
Cuando una bala impacta a alguien, sangra.
Todo el mundo sangra.
No tengas miedo de los demás.
No eres peor que el resto ¿verdad?
Sólo recuerda,
Eres de Longwan,
y el destino
se puede cambiar
La manera de cambiar tu destino
es forzarte a ti mismo
Para afrontar las cosas que temes.
¿Entiendo?
Entiendo.
Termina tu té y vete a casa.
Tu chica te está esperando.
Tío Tianye.
Gracias.
Me preparé
Esta ropa para ti hace mucho tiempo.
Te quedan bien.
Mi hermano ha crecido.
Él ha madurado ahora.
Hombres.
Todos estos años,
mi vida
ha sido
un desastre
Me ha llevado
Tanto tiempo para entender algunas cosas.
¿Qué quieres decir?
Siéntate, Muzhi.
Muzhi,
La policía también busca a Su Hongbao.
y Qiao Defu.
Pero el punto es que
¿Por qué Zhang Xin no ha hecho ningún movimiento?
Y ni siquiera Liu Tianye
nos ha dicho que actuemos.
No parecen preocupados en absoluto.
Zhang Xin ha tomado su decisión.
Así es.
Ahora están del mismo lado,
y nos han abandonado.
Muzhi,
No tenemos más remedio que ir con todo.
Ya sea que tengamos éxito o no,
Tenemos que disparar el arma.
Sólo intensificando la situación
¿Podemos arrastrar a todos los demás hacia abajo?
Nadie puede quitarlo
lo que nos pertenece.
Nadie sabe
quién conseguirá el asiento al final.
Ponte ropa de abrigo.
Te llevaré a casa.
¿Vas a tirar mi teléfono o no?
¿No lo harás?
Encuentra a alguien que me enseñe caligrafía
después de que regreses.
Pregunté por ahí.
Allí hay una zona industrial desierta .
Esta vacío
Podrían estar escondidos allí.
Vamos. Sube al coche.
[Fábrica de procesamiento de madera de Hailin]
¿Aquí?
Bian Jing,
Espera aquí con Wen Bo.
Bueno.
¡Tenemos que derrotarlo hoy!
¡Sí!
Hermano.
¡La policía!
¡Ir!
¡Bajar!
¡Mover!
¿Qué sucede contigo?
¿Has perdido la cabeza?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué le hiciste a Qiao Defu?
¡Habla! ¿Qué hiciste?
Hablemos allí.
Si vuelves allí
no podrás salir.
¿Lo entiendes?
¿Regresar a donde?
Preferiría morir antes que volver allí.
¿Volver?
Qiao Defu está bien.
Probablemente esté en casa
con su esposa ahora mismo.
Si no me crees, pregúntale.
Está muy bien.
Haces lo que te digan que hagas,
¿eh?
¿Qué hay en esto para usted?
¿me pagas?
Su, me temo que no
vivirás lo suficiente.
gastar el dinero que ganas.
Tú lo sabes exactamente
Lo que eres para ellos, ¿verdad?
Tú haces todo el trabajo sucio.
Cuando las cosas van mal, tú asumes la culpa.
Te están utilizando.
¿No lo sabías?
Siempre hablas de la muerte.
Si tu te has ido ¿qué pasará con tus hermanos?
¿Has pensado en eso?
Suficiente.
Lo sé todo.
Cada uno tiene su propio destino.
Simplemente hago lo que puedo hacer.
Su, por favor para.
Los tiempos han cambiado.
Esta no es la época en la que puedas salir adelante
Sólo lanzando golpes y siendo leal.
Puede.
Escuchar.
En unos días,
Después de ocuparme de otro asunto,
Me temo que
Tendré que irme.
No te preocupes por el dinero.
Una vez que me instale allí,
Si estás dispuesto,
Enviaré a alguien a buscarte.
Podemos irnos juntos.
Saldremos de este lugar.
¿Otro asunto más?
Simplemente no me escucharás, ¿verdad?
De verdad quieres acabar en la cárcel ¿
no?
Bien.
Ya no importa más.
Vamos
salir juntos
Ellos son.
He dicho lo que tenía que decir.
y le di todos los consejos que pude.
En cuanto a qué camino tomar,
Es tu propia elección.
¡Eres tú!
¡Su!
Su, ¿estás bien?
Ten cuidado.
Loco,
¡Agarralo! ¡Rápido!
¿Quién hizo esto?
¡La persona del retrato!
¡Se fue por ese camino!
¿Está bien?
¡Llame una ambulancia!
¡Bloquea esta área!
¡Wen Bo!
Levantarse.
¿Es este el centro de emergencia?
[Seguridad Pública]
Te acuerdas
¿Qué decir después?
Todo fue Su Hongbao.
Su Hongbao lo hizo todo.
Más fuerte.
Todo fue Su Hongbao.
Su Hongbao lo hizo todo.
Simplemente échale la culpa de todo a Su Hongbao.
En cuanto a tu familia,
Nosotros cuidaremos bien de ellos.
Ir.
Bien,
El mentor escuchó que estabas herido,
Así que corrió a verte.
¿Sabes?
Ya basta de charla inútil.
¿Qué pasa con esa persona? ¿Alguna novedad?
Lo estamos buscando.
¿No te lo dije?
¿No involucrarlo?
¿Cómo sucedió esto?
Son mis piernas.
Me lastimé,
Y lo acepto. No culpes a los demás.
Deja de intentar ser un héroe, ¿de acuerdo?
Eres un viejo débil.
Si
Qin Feng había llegado un momento después,
¡Habrías perdido la vida!
¿Has investigado a Zhang Xin?
Trabajando en ello.
Roma no se construyó en un día.
No son tontos
Oh sí.
Estabas lleno de esta misma charla vacía.
Hace diez años.
¿Qué hice hace diez años?
¡Sólo hablabas en grande,
pero nunca investigabas los casos!
-¿Cómo sabes que no lo investigué?
-¿Qué hiciste?
-¿Cómo sabes que no lo hice?
-Yo era quien lo vigilaba.
¡Entonces investígalo!
¡Solo investígalo! ¡
Eso es todo lo que necesitas hacer!
Bueno.
No te enojes
Cálmate.
¿No quedamos en ser amables?
Sólo vine a ver cómo estaba.
Mentor vino desde muy lejos para verte.
¿De qué se trata todo esto?
¿Quieres discutir conmigo?
¡Espera hasta que puedas ponerte de pie primero!
Bien.
Sigue discutiendo.
No puedo detenerlos a ustedes dos. Simplemente sigan adelante.
Simplemente quítate el yeso
y pelear con Mentor.
Capitán Qin,
Qiao Defu se entregó.
Está en la Oficina Municipal.
Está bien, lo entiendo.
¿Qué ocurre?
Qiao Defu se entregó.
Entonces regresa rápido.
Si pasa algo, llámame de inmediato.
Rápido.
Sigue luchando. Está bien.
¡Vete! ¡Date prisa!
Dejé de jugar una vez.
Incluso pensé en
cortarme el dedo para dejarlo.
Pero una vez que me siento en la mesa de juego
y ver esas patatas fritas,
Simplemente no puedo alejarme.
Le debo mucho dinero a Su Hongbao.
Para pagar mis deudas,
Tomé prestado de muchos amigos,
robando a Pedro para pagarle a Pablo,
Y el agujero cada vez se hacía más grande.
Su Hongbao insistió en que le devolviera el dinero.
la deuda más los intereses
de repente.
Me pidió que utilizara
los fondos del proyecto para pagarle.
Son cientos de millones de yuanes.
Si utilizara ese dinero,
Sería un crimen capital.
Entonces le rogué y le dije:
"No te apresures.
Bueno, mientras tenga compañía,
Puedo ganar dinero gradualmente."
Dijo que no podía esperar,
Entonces me ató.
No me dejaba comer ni beber,
obligándome a pagar mi deuda.
Entonces pensé, preferiría
ir a la cárcel
que esperar a que me mate.
Entonces, cuando estaba distraído,
Me escapé y me entregué.
¿Cuánto tiempo te tomó?
¿Para inventar la historia?
¿Lo ensayaste frente a un espejo?
No, es verdad.
Esa palangana de oro...
Lo compré por 400 mil yuanes.
De este tamaño, quizá un kilogramo.
Vale más de 400 mil yuanes.
Estoy diciendo la verdad.
Le debes tanto dinero,
¿Y quiere matarte?
¿No quiere devolver el dinero?
Él ya te ató.
Mírate a ti mismo. ¿Crees?
¿Podrías escabullirte sin que él se dé cuenta?
¿Estás loco? ¿O está loco él?
Si no puedo devolverlo,
Definitivamente me matará.
Suficiente.
Dejemos esto de lado.
¿Sabes a quién le debes el dinero?
El dinero de Su Hongbao.
¿Su Hongbao?
¿Tiene Su Hongbao
tanto dinero para prestarte?
¿Puedes resolverlo o no?
El dinero de He Gang.
¿El dinero de la pandilla?
Entonces, ya sabes que es el dinero de He Gang.
Te lo advertí hace mucho tiempo
no jugar,
¿bien?
Fui a tu casa
para decírtelo en persona,
Pero no quisiste escuchar.
Ahora que estás en problemas,
Te das cuenta
No tienes otra opción.
Fui demasiado arrogante
y grosero contigo.
Pido disculpas.
Entonces, la situación real es
Tú debes
El dinero de la pandilla.
Él pandilla
envió a Su Hongbao
Para encontrarte.
Él no te ató
Para cobrar la deuda de He Gang,
¿bien?
Entonces
¿por qué?
¿Por qué? Te lo pregunto.
Piénsalo.
Su Hongbao me dio
Qué momento tan difícil.
Mi presión arterial seguía fluctuando.
Y mi azúcar en la sangre
Era tan inestable.
He estado como en la niebla estos días,
y yo solo...
Bien,
Seguí olvidando cosas.
¿Mencionó algo sobre el proyecto?
Creo que lo hizo...
¿Lo hizo?
Me olvidé.
Bueno.
Tómate tu tiempo para pensar.
Te daré tiempo.
Ahora, cuéntame sobre
tu cooperación con Liu Tianye.
Bien,
Él quería cooperar conmigo,
y yo tenía mi propio plan.
Yo quería
Para sacarle algo de dinero
Para pagar mis deudas.
Estaba demasiado desesperado.
Sobre lo que hicieron después,
Realmente no sé nada sobre esto.
Capitán Qin,
Realmente debería haberte escuchado.
Me subí al barco equivocado.
Todo es culpa mía.
¡No debería haber apostado
en primer lugar!
Entonces,
Cooperaste con Liu Tianye
Sólo para conseguir algo de dinero
Para pagar tus deudas,
¿bien?
Sí.
Bien.
Ya terminé aquí.
Este viejo zorro astuto
Debí haberlo ensayado muchas veces en casa.
No tengo más preguntas.
Toma nota de
cómo estafó a Liu Tianye.
Lo he escrito.
Bueno.
Tómate tu tiempo para reflexionar.
Ya terminé de hablar contigo.
Capitán Qin.
Capitán Qin, estoy diciendo la verdad.
Capitán Qin, ¡estoy diciendo la verdad!
Oficial.
De hecho, ha habido cierta tensión.
entre mi hermano Gang y Su Hongbao.
Pero no sé los detalles.
Además ¿por qué tendría un arma?
En la empresa, cada uno de nosotros tiene
responsabilidades separadas
El día del incidente,
Estaba en una subasta pujando por
Un jarrón de ciruelas de finales de la dinastía Song.
Gané la licitación.
Debería haber registros.
Puedes consultarlos.
Mi hermano
es una persona impulsiva
A menudo le digo
No andar
con esa gente sospechosa,
no asociarse con ellos,
Pero él no me escuchó.
Si
Él se pone en contacto conmigo,
Definitivamente lo persuadiré
para que se entregue.
¿Tiene otro número de teléfono?
Sí.
Le envié un mensaje esta mañana.
Puedes revisar mi teléfono.
Hay un récord.
Está bien,
Gracias por su cooperación.
Si tienes alguna noticia sobre él,
Por favor, díganoslo inmediatamente.
Por supuesto.
¿Ustedes dos son?
¿Trabajando con Zhang Xin del Grupo Xinrui?
¿Zhang Xin?
Ese nombre me suena muy familiar.
Pero no conozco a esa persona.
Quizás Gang tenga algo que ver
con esta persona.
Señor He, usted es realmente
un hombre culto y muy leído.
¿Conoces el concepto
de cortarse un brazo para salvar el cuerpo?
No lo entiendo muy bien.
Lo que hizo tu hermano es ilegal.
Esperamos
Puedes aprender de sus errores.
Bueno.
[Restaurante de mariscos Deyue]
El plato principal está aquí.
Codillos de cerdo estofados con ostras.
Es un plato estupendo.
Transmite un buen significado.
Ostras
significa "buena fortuna".
Y codillos de cerdo
significa "en manos".
¿Bien?
Bueno, las bendiciones de la Sra. Zhou.
son tan hermosas como ella.
Ella nos desea
buena suerte en nuestras manos,
¿bien?
Señora Zhou,
Brindaré por ti.
Me saltaré las bebidas. Ustedes sigan adelante.
Tengo otros invitados que atender.
Está bien, adelante.
Esto es increíble.
De aquí en adelante,
Hanzhou será nuestro para tomarlo.
En cuanto a Ma Jin
y He Biao,
Tienen que hacerse a un lado.
¿Bien?
-Salud.
Me enteré del hospital.
Que Su no lo logró.
Son buenas noticias.
Ahora estamos limpios.
Esto lo demuestra
Tomamos la decisión correcta
con este firewall.
Haré un brindis.
A Su.
Vamos.
Gracias.
Cómo estás
¿con He Biao?
Podemos hablar con él.
Sin embargo, ahora que Su se ha ido,
Necesitamos encontrar a Lin rápidamente.
Entiendo.
Señor He,
Me enteré que acabas de salir
de la comisaría.
¿Está todo bien?
Gracias Tianye.
La conversación con tu hermano fue bien.
Él todavía no lo sabe
quien hizo que Qiao Defu se entregara.
Puedes estar tranquilo.
qiao defu
No te venderé.
Bueno, tal vez
Deberíamos hacer una tregua.
Su está muerto.
Y tu hermano
Ya no puedo quedarme en Hanzhou.
Si necesitas ayuda,
Puedo enviar a Gang.
Regresarás a tu Gran Paraíso,
y continuaré
con mi negocio de construcción.
¿Qué opinas?
Veo.
Quieres que yo
sacrificar un pedazo y admitir la derrota, ¿verdad?
Gracias.
Incluso si un peón cruza el río,
Todavía no puede convertirse en una torre.
Nunca sabes quién reirá el último.
Piénsalo.
No hay necesidad.
Les deseo a usted y a la Sra. Zhang
Una cooperación exitosa.
En unos días,
Te enviaré un gran regalo.
Caminar,
¿Cómo está tu lesión?
Hombres.
Estoy bien. Todo está bien.
No te preocupes.
No vengas estos días.
Espera un momento.
La policía podría estar vigilándote.
Sólo ten cuidado.
Gracias, joven señor He.
Muzhi,
hoy...
¿Cómo está el clima afuera?
El clima afuera
No es genial.
Liu Tianye me llamó.
Él quiere hablar.
Hombres.
Fue mi culpa.
Lo arruiné.
Caí en su trampa. Me lo merecía.
Hombres.
Simplemente déjame solo.
No les guardes rencor.
Ya no quiero hundirte más.
Ahora que se han comunicado,
Sólo habla con ellos.
Caminar.
No tengo nada que decirles.
No guardo rencor
pero manteniendo en juego lo que está en juego en nuestras vidas.